Ponte de rodillas y chúpalo.
¡Perra!
Cálmate.
¿Quién diablos te crees que eres?
¿Quieres saber qué pasa después?
Disfrutaste pisándome antes, ¿verdad?
Mi turno.
Bien.
¡Jefe!
¿Sabes algo?
Los hombres lobo son absolutamente
salvajes cuando entran en celo.
No tienes tanta clase como dice la gente.
Te ves tenso.
Tampoco tan loco como dicen.
Tal vez.
Eres la virgen.
¡Mierda! ¡Cállate y sigue con esto!
Mierda. Dame un cigarrillo.
Tan ansioso.
¿Ahora mismo?
¿Te gusta esa puta?
Este animal está más loco que yo.
Tan grueso, justo lo que esperarías.
de una virgen.
¡Tú! ¡Cállate!
¡Espera, vete a la mierda!
¡Bajar!
Si muero,
Nunca encontrarás la verdad.
¿Cómo es que tienes la lengua bifurcada?
¡No! ¡No empujes más profundo!
¿Significa cuál?
¡Ambos!
¡Una lengua y una cola!
¡Sí, jefe!
¡Va a ir aún más adentro!
¡Allí no!
¡Serpiente de mi culo, gusano de semen!
Voy a arrancarte la cabeza y jugar
fútbol con eso!
Consígale al Sr. Morelli algo de ropa limpia.
En realidad, primero llévalo a dar una ducha.
Y si pides un cigarrillo,
no le des uno.
Odio el olor.
Entonces, ¿quién está chupando a quién ahí dentro?
¡Callarse la boca!